Repository: linuxmint/bulky
Catalog: po/bulky-*.po
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

source: Add
ko: 추가

source: Rename...
ko: 이름 변경...

source: About
ko: 정보

source: Quit
ko: 닫기

source: Name
ko: 이름

source: New name
ko: 새 이름

source: Use %n, %0n, %00n, %000n, etc. to enumerate.
ko: %n, %0n, %00n, %000n 등을 사용하여 나열합니다.

source: Rename Files
ko: 파일 이름 변경

source: Add files
ko: 파일 추가

source: Unable to rename '%s': File name too long
ko: '%s'로 파일 이름을 바꿀 수 없습니다 : 파일 이름이 너무 깁니다

source: Unable to rename '%s': Remote operation failed. This may be due to insufficient permissions or a server error.
ko: '%s'의 이름을 바꿀 수 없습니다: 원격 작업에 실패했습니다. 권한이 부족하거나 서버 오류가 원인일 수 있습니다.

source: Unable to rename '%s': %s
ko: '%s': %s 로 이름을 바꿀 수 없습니다

source: File Renamer
ko: 파일 이름 변경

source: Rename files and directories
ko: 파일 및 디렉터리 이름 변경

source: Name collision on '%s'.
ko: '%s'의 이름 충돌

source: '%s' is not writeable.
ko: '%s'은(는) 쓸 수 없습니다.'

source: Add files...
ko: 파일 추가...

source: Remove
ko: 제거

source: Remove selected files
ko: 선택된 파일 제거

source: Clear
ko: 초기화

source: Replace
ko: 변환

source: Insert
ko: 추가

source: Change case
ko: 변환 방식

source: Name only
ko: 이름만 변경

source: Extension only
ko: 확장자만 변경

source: Entire filename
ko: 파일 전체 이름

source: Find:
ko: 찾기:

source: Replace:
ko: 변환:

source: Use %n, %0n, %00n, etc. to enumerate.
ko: %n, %0n, %00n, 등을 사용하여 나열합니다.

source: Regular expression
ko: 정규 표현식

source: Case sensitive
ko: 대소문자 구분

source: Start number:
ko: 시작:

source: Increment:
ko: 증가:

source: At position:
ko: 위치:

source: From the end
ko: 뒤에서부터

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Text:
ko: 내용:

source: Convert to:
ko: 변환:

source: Lower case
ko: 소문자 형식

source: First character uppercase
ko: 첫 번째 문자 대문자 형식

source: Title case
ko: 제목 형식

source: Upper case
ko: 대문자 형식

source: Remove accents
ko: 악센트 제거

source: Remove from position:
ko: 위치에서:

source: To position:
ko: 위치까지 제거:

source: Close
ko: 닫기

source: Rename
ko: 이름변경
